Repository: binaryage/totalfinder-i18n
Catalog: uninstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Details
zh_cn: 详情

source: Show detailed transcript
zh_cn: 显示详细信息

source: You are about uninstall *APP*
zh_cn: 您将要卸载 TotalFinder

source: This program will uninstall all *APP* components from this computer.
zh_cn: 这个程序将从此计算机卸载所有 TotalFinder 组件。

source: *APP* has been uninstalled
zh_cn: TotalFinder 已经被卸载

source: *APP* uninstallation failed
zh_cn: TotalFinder 卸载失败

source: The uninstall script encountered problems. Please see the details. Please report bugs to support@binaryage.com.
zh_cn: 卸载脚本遇到一些问题。请查看详情。请报告错误至 support@binaryage.com.

source: Uninstaller needs admin privileges to remove *APP* from your system.
zh_cn: 卸载程序需要管理员权限以从您的系统中移除 TotalFinder。

source: Running uninstall script:
zh_cn: 卸载脚本运行中:

source: Uninstall script finished successfully.
zh_cn: 卸载脚本成功结束运行。

source: Uninstall script needs admin rights.
zh_cn: 卸载脚本需要管理员权限。

source: Uninstall script failed with error [%d].
zh_cn: 卸载脚本运行失败，错误为 [%d]。
